Трассировка лучей Звездин Герман 305 группа


Порядок установки:

1) На компьютере должна быть Visual Studio

2) В папке Exam\python_installer лежит установщик python-3.9.0-amd64.exe его нужно запустить от имени администратора и поставить галочку Add Python to PATH

2) После установки python-3.9.0-amd64.exe в той же папке лежит файл pip_installer.bat его нужно запустить от имени администратора. ОС может запретить Вам его запускать, это нужно пригнорироватьи и нажать на выполнить  в любом случае.

3)В папке Exam выполните либо instal_module_x32.bat - если у Вас 32-разрядная ОС, либо  instal_module_x64.bat - усли у Вас 64-разрядная ОС. 

При запуске скриптов может возникнуть ошибка аналогичная пункту 3) 

4) Чтобы запустить первую сцену используйте скрипт run_scene1.bat.

5)Чтобы запустить вторую сцену используйте скрипт run_scene2.bat 
При запуске скриптов может возникнуть ошибка аналогичная пункту 3) 


Описание эффектов:

Сцена 1: 

1)Отбрасывание тени на другие объекты

2)Зеркальные грани 

3)Антиалисинг(по умолчанию выключен т.к очень сильно падает FPS описан в отдельной функции в фрагментном шейдере AntiA) 

4)объекты с изменением связности (фиолетовые сферы и октаэдер) 

5)CSG объект - зеленый октаэдер со сферой и кубом. 

6)Нечетки тени 

7)Нетривиальная модель освещения Ambient occlusion

8)Освещение по Фонгу фиолетового объекта

9) Пост-эффект по нажатию на стрелку вверх(объемный туман). Стрекла вниз - выключение. 


Сцена 2: 

1) Полигональный источник освещения. 
2) Нечеткие отражения

Исходный код сцен лежит в Exam/scene

